На Калиновском мосту Lada Priora разбила всмятку внедорожник

Около полуночи с 8 на 9 марта на Калиновском мосту произошло страшное ДТП. Как сообщает корреспондент информагентства JustMedia.Ru, явившийся свидетелем происшествия, водитель черной Lada Priora, находившийся в компании нескольких молодых людей, поднимался на мост, несколько раз выезжая на полосу встречного движения.

Скорость автомобиля явно превышала 60 км в час. В последний раз водитель автомобиля решил выехать на встречку, чтобы совершить обгон в самом конце подъема. В результате произошло неминуемое столкновение со встречной машиной – внедорожником Renault Duster, который отбросило вправо и разбило всмятку. Пострадали также еще несколько машин, в том числе Peugeot 308, которого выбросило на отбойник и Toyota Avensis, которому Priora въехала «в лоб». Водители пострадавших машин, по словам очевидцев, живы. Состояние водителя, вызвавшего ДТП, не известно.
	

В салоне у корреспондента агентства находился видеорегистратор, зафиксировавший ДТП. Если нужны будут свидетельские показания, редакция СМИ будет рада помочь пострадавшим.