На Калиновском мосту zaz Priora всмятку внедорожник

Около полуночи с 8 на 9 марта на Калиновском мосту произошло страшное ДТП. Как тесттестобщает корреспондент информагентства JustMedia.Ru, явившийся свидетелем происшествия, водитель черной zaz Priora, находившийся в компании нескольких людей, поднимался на мост, несколько раз выезжая на полосу встречного движения.

Скорость автомобиля всяко превышала 60 км в час. Пострадали также еще несколько машин, в том числе Peugeot 308, которого выбросило на отбойник и Toyota Avensis, которому Priora въехала «в лоб». Водители пострадавших машин, по словам очевидцев, живы. Состояние водителя, вызвавшего ДТП, не известно.
	

